Lillian artık bu dünyada yok.
Haklı mıyım?
Evet, haklısın.
Ama o sonsuza dek yaşayacak, en azından
hayata döndürdüğün bu şarkıda.
Sana sadece bir şey söz verebilirim.
Bu son şarkıyı senin için koruyacağım,
bilimin gücüyle.
Bu plağı canım pahasına korumalıyım ki,
Tsukasa'nın askerlerini kandırıp yanımıza çekebileyim.
Ve sen, ölüm pahasına da olsa bu şarkıyı korumak istiyorsun.
Aynı takımdayız.
Pekala.
Anlaştık.
Planına destek olacağım!
Teşekkürler, Nikki-san!
Başardık! Sonunda!
Nihayet Tsukasa İmparatorluğu'ndan bir müttefik bulduk!
m 0 0 l 0 -35 l 85 -35 l 85 35 l -85 35 l -85 -35 l 0 -35
Muhafız Nikki ekibe katıldı!!
Senku, Gen, divanın sesiyle Tsukasa Ordusu'nu
kazanma planınız fena değil.
Fena değil...
Ama sahte Lillian'ımızın doğruluk oranı...
%55!
Çok sertsin!
Bir mega hayranın yorumunu ciddiye almalıyız.
Ama bana güvenebilirsin.
Kimse farkı anlayamayacak şekilde seni geliştireceğim.
Kulağa harika geliyor.
Aman Tanrım, Spartalı gibi çalıştıracak.
Artık sizin tarafınızdayım, bu konuda rahat olabilirsiniz.
Ama büyük bir sorun var.
Tsukasa'nın ne kadar güçlü olduğunu biliyorsunuzdur.
Ama sadece o değil.
Etrafındakiler de en az onun kadar güçlü.
Sanırım dünya için büyük bir vizyonu var.
Her yerden yetenekli insanları topluyor.
Tabii, hepsi Tsukasa'ya tapmıyor,
ama onun gücünü ve karizmasını görünce hepsi boyun eğiyor.
Sağ kolu ve sol kolu—
her ne kadar onları öyle görmüyor olsa da—
onun en yetenekli müttefikleri olarak gördükleri.
Zaten onlardan biriyle tanıştın.
Hyoga.
Evet.
Sorun diğer adam.
Planımızın önündeki en büyük engel...
Ukyo olurdu.
Tam Saldırı
Ukyo-kun.
Ok ve yaylı adam.
Evet.
Aynı kaydı tekrar tekrar çalarsak, Ukyo sonunda fark edecektir.
Daha doğrusu, duyacaktır.
Eğer duyarsa, telefonda bile onu kandırabileceğimizden emin değilim.
Anlıyorum.
Aynı şarkıyı tekrar tekrar çalamayız.
O zaman tekrar tekrar çalmamalıyız!
Sen iyimser bir safsın, değil mi, Taiju?
Bu yönünü seviyorum.
Ama bu doğru.
İnsanları teker teker yakalamak yerine,
belki de Ukyo-kun görmezken hepsini halletmeliyiz.
Bu işe yarayabilir.
Ukyo?
O bir denizaltıda sonar operatörüydü.
İnanılmaz iyi bir işitme yeteneği var.
Bu yüzden Tsukasa-chan onu uyandırdı.
Chrome-chan ve Magma-chan şimdilik onu oyalıyor.
Umarım güvendelerdir.
Chrome...
Ölümünün boşa gitmediğinden emin olacağım.
Toprak
Bitkiler
Giysiler
Kaya
Kes sesini! Ölmedim!
Tek bir darbe bile almadım!
Hey, yaşıyorsun.
O kadar solgundun ki öldüğünü sanmıştım.
Bir anlığına kendimden geçtim çünkü öyle yaptığımı sandım.
Beni kalkan olarak kullandın yine de!
Neredeyse seni vuran ok sayesinde Ukyo'nun yerini biliyorum.
Aptal! Bekle, Magma!
Oklar her yönden geliyor.
Sürekli hareket ediyor, bu yüzden yerini tespit edemiyoruz.
Dumanı kullanıyor.
Ukyo tehlikeli biri.
Kafasız Magma ona hiç rakip olamaz.
Şu tarafa!
Bilimsel düşün.
Eğer her yönden bana ok atabiliyorsa,
bu, Ukyo'nun inanılmaz işitme yeteneği sayesinde
tam olarak nerede olduğumu bildiği anlamına gelir.
Peki neden şimdiye kadar hiç isabet ettiremedi?
Bu kadar şanslı olamayız.
Ukyo bizi öldürmeye çalışmıyor.
Bizi sorgulamak için sağ salim yakalamaya çalışıyor!
Öyleyse...
Hiçbirimize ok isabet etmemesini sağlamanın en iyi yolu...
Kahretsin, Chrome.
Neredesin?
Alçak!
İpi boşver.
Neler oluyor?
Kaçma niyetin yok.
Beyaz bayrağı da bilerek açtın, değil mi?
Bunu kafasızı ve kaçan diğerini kurtarmak için yaptın.
Dumanın dağılmasını bekleseydim kafasızı vurmak zorunda kalacaktım.
Biliyordum.
Peşinde olan bilgi, canım değil.
Anlık verdiğin bu karar gerçekten etkileyiciydi.
Beni etkili bir şekilde yendin.
Öyle mi?
Hayır!
Beni sorgulamaya çalışıyor!
Hadi be.
Buna kanmayacağım.
Tamam, geldik.
Sensin.
Kendini tanıtmana gerek yok.
Anlıyorum. Diğerlerinden farklı bir havan var.
Daha önce tanıştığımızı sanmıyorum.
Seninle tanışmayı çok istiyordum, Tsukasa!
Ruhunu beğendim.
Senku'yla mısın?
Aynen öyle, kahrolası, öyleyim!
Benim adım Chrome.
Ishigami Köyü'nün bir bilim kullanıcısıyım!
Biri geliyor.
Hayır...
Chrome, Tsukasa İmparatorluğu tarafından esir alındı!
Peki, plan ne, çubuk?
Kohaku!
Yalnız başına ona yardım etmeyecek, değil mi?
Hemen harekete geçiyor.
Kohaku'yu durdurun!
Ama nasıl?
Bu köyde Kohaku-chan'a yetişebilecek kimse yok!
Geri gel, dişi aslan.
Ben dişi aslan değilim!
Hey, durdu!
Bırak beni, baba!
Seni aptal.
Düşman topraklarına tek başına dalarak ne yapmayı umuyorsun?
O zaman ne yapmak istiyorsun?
Chrome'u terk mi ediyoruz?!
Eğer tek başına yapamıyorsa, neden hep birlikte gitmiyoruz?
Yani...
Bilim Krallığı'nın tüm ordusu harekete geçiyor!
Gözcü Homura'yı izole ettiğimize göre, bekleyecek bir şey yok.
Hepimiz hareket edip Tsukasa İmparatorluğu'nun yakınında kamp kuracağız.
Oradan Chrome'u geri getirme şansımız olacak.
Tsukasa İmparatorluğu'nun yakınına gitmek beni çok korkutuyor!
Hey...
Neden burada bekleyip savunma yapmıyoruz?
Kış yarım ay içinde bitecek.
Burada oturup beklersek, Tsukasa'nın ordusu bizi bitirmeye gelecek.
Evet.
En etkili savunma, saldırıdır.
Aynen öyle, değil mi?
Ben de öyle düşünmüştüm!
Ginro, sen...
Bütün bu bilim malzemelerini de mi götürüyoruz?
Olmazsa, Chrome'u geri getirme şansımız
on milyarda bir, Tsukasa'yı yenmekse
çok daha zor.
Ama çok ağır.
Bunların hepsini taşıyamayız.
Ne yapacağız?
Sorun değil.
Dur, yok artık!
Bir otomobil yapıyoruz!
Ağaç
Bambu
Yine mi başlıyoruz! Cidden mi?!
Lastik
Demir
Fırın
Buhar makinesi
Petek
Heyecan verici, değil mi?
Su çarkı
Torna
Tabii heyecan verici ama...
Otomobil
Eğleniyorsun, değil mi, Senku-chan?
Böyle bir durumda bile...
İnanılmaz! Bu bir şema falan mı?
O kadar çok daire, üçgen ve çizgi çiziyor ki
gözlerim yoruldu.
Havalara girdin, değil mi, Senku-chan?
Tabii, sonuçta araba yapıyoruz.
Kocaman bir Mini 4WD modeli yapıyoruz.
Tamam, hadi başlayalım.
Roketlerimizde kullandığımız şeylerden
on milyar kat daha ilkel, ama iş görecek.
Bu bir salınımlı motor!
Bunu kaynar suya atıyoruz.
Petek.
Ah, evet, petek.
Plastik yaparken toplamaya gittiğimiz şey.
Bir sürü arı tarafından saldırıya uğradık.
Berbattı.
Herkes Anpanman'a dönüştü.
Sonunda plastik yapmak için kullanmadık.
Tam bir felaket.
Zaten bal toplamanın yan ürünüydü.
Telefonumuz için daha basit bir şekil bulduğumuzdan ihtiyacımız kalmadı,
ama bu sefer parçalarımız karmaşık olacak.
Emekleriniz değerli olacak.
Bal peteğini blok halinde kaynatınca balmumu elde edersiniz.
Mumlar mı?
Boya kalemleri, ruj falan yapmak için kullanılan şey.
Motoru bundan mı yapıyoruz?
Bu dönen şeyde çok temiz kesiliyor.
Su çarklı torna...
Yani, dönen bir kesici.
Detaylı parçalarımızı bununla yapacağız.
Balmumu gibi kırılgan bir şeyle gerçekten işe yarayacak mı? Cidden?
Evet, bir milimetre bile sorun olmayacak.
Balmumundan yaptığımız detaylı parçaların etrafına alçıyla kalıp oluşturuyoruz.
Sonra pirinci eritip kalıba döküyoruz.
Ah, yani aslında balmumu parçaları kullanmıyoruz.
Sanırım bu bariz.
Senku'nun yaptığı fırını söküyoruz.
Bahar yaklaşıyor biliyorum, ama bunu ne için kullanacağız?
Kim bilir?
Senku istediğini söyledi.
"Bu harika. Bilim yeniden kullanım demektir," derken çok mutlu görünüyordu.
Tam da öyle söylerken gözümde canlandı.
Buhar motorunun tamamını arabaya takıyoruz.
Çalışma prensibi basit.
Fırının üstünde suyu ısıtınca buhar elde edersiniz.
Evet.
Onun ucuna, Kaseki'nin yaptığı parçayı takıyoruz.
Buhar onu aşağı itiyor.
Ters bir pompa gibi düşünün.
Evet, evet!
O ters pompaya bir disk takınca itecek, döndürecek ve çekecek.
İşte bu, wobbler motoru.
Sizler gerçekten eğleniyorsunuz, değil mi?
Arabayı kullanma hedeflerini tamamen unuttular.
Tüm orduyu Chrome'u kurtarmak için göndermek için.
Endişelenme.
Tsukasa'nın adamlarına göre, Chrome sadece zayıf bir köylü.
Eminim onu rehine olarak iyi bakıyorlardır.
Ağzını sıkı tuttuğu sürece, sorun olmaz.
Chrome'dan bahsediyoruz.
"Ağzını sıkı tuttuğu sürece, sorun olmaz" mı?
Bunu iki kez söyledi.
Belki de hızlanmalıyız.
Yoğun olacağız!
Bu ne? Neler oluyor?
En güçlü üç adam burada.
Ukyo...
Hyoga...
Tsukasa!
Bekle, bantlı adam da kim?
Neden bilim insanı olduğunu açıkladın?
Senku sana durumu anlatsaydı,
sadece kendini daha fazla riske attığını bilirdin.
Doğru, Tsukasa.
Bilim katili Tsukasa'ya, doğrudan öğreteceğim.
Bilimin ne kadar harika olduğunu öğreteceğim!
Dinle!
İlk olarak...
rengârenk alevlerimiz var!
Kahretsin, batırdım.
Tamamen.
Önce ramen ya da pamuk şeker sunmalıydım.
Bize, bir bilim insanı olarak burada ne yaptığını söylemek ister misin?
Tabii, söylemezsen ölürsün.
Onlara cep telefonu getirdiğimi söyleyemem!
Cidden öleceğim.
Siktir!
Chrome,
bilimsel bir medeniyete tamamen karşı olduğumdan değil.
Hatta biz de burada ateş ve aletler kullanıyoruz.
Bu da bir çeşit bilim.
Ama geçmiş dünyanın ne kadar kapsamlı olduğunu bilmiyorsun.
Bilimin silahlarıyla donanmış
yerleşik güçler tarafından kirletildi.
Bir sınır olmalı.
Bu güzel dünya, birileri tarafından,
bir amaç için arındırıldı,
ve Senku şimdi onu tekrar
kirletmeye çalışıyor.
Bu bir fırsat.
Bize katılmaz mısın, Chrome-kun?
Senku'nun kafasını bize verirsen,
köydeki herkesin güvenliğini
ve seni mutlu edecek tüm alev testleri
ile bilim numaralarını vaat edebilirim.
Kulağa kötü gelmiyor,
ölmekle kıyaslayınca.
Böyle diyeceğimi mi sandın?
Acele et ve beni bırak.
Öyle mi?
Kanaati tamdı,
dibinde ölüm beklese bile.
Bir köprü mü?
Onu daha fazla zorlamanın anlamı yok.
Ne tatlı ne de sert yöntemlerle döndürebilirsiniz.
Burada neden olduğunu tahmin etmek zorundayız.
Ukyo-kun, onu nerede buldun?
Doğru.
Ukyo, mezarlıkta bir şeyler çevirdiğimizi biliyor.
Orayı kontrol edip cep telefonunu bulmaları uzun sürmez.
Kahretsin, bu kötü oldu.
Lanet olsun! Mahvolduk!
Lanet!
Chrome-kun mucize mağarasını tek başına keşfediyordu.
Nitrik asidin peşinde olmalı.
Ne oluyor?
Yani, kurtuldum ama...
Neden Hyoga ve Tsukasa'ya yalan söyledin?
Bu Ukyo da kim böyle?
Tsukasa İmparatorluğu'nda bir devrim mi başlatmaya çalışıyor?
Şimdi sadece model yapımı var.
Eritilmiş demir ve lehim kullanarak birleştiriyoruz.
Bu-Bu şey de ne?!
Şimdi Chrome'u kurtarmaya gidebiliriz!
Hiç yoktan yaratılmış yaşayan bir demir yaratık.
m 0 0 l 0 -35 l 85 -35 l 85 35 l -85 35 l -85 -35 l 0 -35
Buhar motoru
elde edildi!!
Canlı bir varlık, ha?
Kendi kendine hareket eden bir şeyi
ilk kez görüyor.
Böyle düşünmesine şaşırmamalı.
İşte bu! Sonunda geldi!
Sanayi Devrimi!
Bilim Krallığı Demiryolu
buharlı lokomotifinin varış noktası...
Tsukasa İmparatorluğu.
Sonraki Bölüm
Bu bir kurgu eserdir, ancak anlatılan bitkiler,
hayvanlar ve üretim yöntemleri gerçeğe dayanmaktadır.
Kendi başınıza toplayıcılık yapmak veya eşya üretmek son derece tehlikeli
ve bazı durumlarda yasa dışıdır. Uzmanlık olmadan taklit etmeyiniz.